
# 15. Поврежденный XML
___
| Type | Restrictions |
| --- | --- |
Ограничение времени	| 1 секунда |
Ограничение памяти  | 	64Mb |
Ввод                |	стандартный ввод или input.txt |
Вывод               |	стандартный вывод или output.txt |

Формат XML является распространенным способом обмена данными между различными программами. Недавно программист Иванов написал небольшую программу, которая сохраняет некоторую важную информацию в виде XML-строки.

XML-строка состоит из открывающих и закрывающих тегов.

Открывающий тег начинается с открывающей угловой скобки (<), за ней следует имя тега — непустая строка из строчных букв латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка (>). Примеры открывающих тегов: \<a>, \<dog>.

Закрывающий тег начинается с открывающей угловой скобки, за ней следует прямой слеш (/), затем имя тега — непустая строка из строчных букв латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка. Примеры закрывающихся тегов: \</a>, \</dog>.

XML-строка называется корректной, если она может быть получена по следующим правилам:

• Пустая строка является корректной XML-строкой.

• Если A и B — корректные XML-строки, то строка AB, получающаяся приписыванием строки B в конец строки A, также является корректной XML-строкой.

• Если A — корректная XML-строка, то строка \<X>A\</X>, получающаяся приписыванием в начало A открывающегося тега, а в конец — закрывающегося с таким же именем, также является корректной XML-строкой. Здесь X — любая непустая строка из строчных букв латинского алфавита.

Например, представленные ниже строки:

\<a>\</a>

\<a>\<ab>\</ab>\<c>\</c>\</a>

\<a>\</a>\<a>\</a>\<a>\</a>

являются корректными XML-строками, а такие строки как:

\<a>\</b>

\<a>\<b>

\<a>\<b>\</a>\</b>

не являются корректными XML-строками.

Иванов отправил файл с сохраненной XML-строкой по электронной почте своему коллеге Петрову. Однако, к сожалению, файл повредился в процессе пересылки: ровно один символ в строке заменился на некоторый другой символ.

Требуется написать программу, которая по строке, которую получил Петров, восстановит исходную XML-строку, которую отправлял Иванов.
___

### Формат ввода

Входной файл содержит одну строку, которая заменой ровно одного символа может быть превращена в корректную XML-строку. Длина строки лежит в пределах от 7 до 1000, включительно. Строка содержит только строчные буквы латинского алфавита и символы «<» (ASCII код 60), «>»(ASCII код 62) и «/»(ASCII код 47). Строка во входном файле заканчивается переводом строки.

### Формат вывода

Выходной файл должен содержать корректную XML-строку, которая может быть получена из строки во входном файле заменой ровно одного символа на другой. Если вариантов ответа несколько, можно вывести любой.

### Пример 1
```
Ввод:                                   Вывод:
<a></b>                                 <b></b>
```
### Пример 2
```
Ввод:                                   Вывод:
<a><aa>                                 <a></a>
```
### Пример 3
```
Ввод:                                   Вывод:
<a><>a>                                 <a></a>
```
### Пример 4
```
Ввод:                                   Вывод:
<a/</a>                                 <a></a>
```