
# 20. Машинки
___
| Type | Restrictions |
| --- | --- |
Ограничение времени	| 2 секунда |
Ограничение памяти  | 	256Mb |
Ввод                |	стандартный ввод или input.txt |
Вывод               |	стандартный вывод или output.txt |

Петя, которому три года, очень любит играть с машинками. Всего у Пети N различных машинок, которые хранятся на полке шкафа так высоко, что он сам не может до них дотянуться. Одновременно на полу комнаты может находиться не более K машинок. Петя играет с одной из машинок на полу и если он хочет поиграть с другой машинкой, которая также находится на полу, то дотягивается до нее сам. Если же машинка находится на полке, то он обращается за помощью к маме. Мама может достать для Пети машинку с полки и одновременно с этим поставить на полку любую машинку с пола. Мама очень хорошо знает своего ребенка и может предугадать последовательность, в которой Петя захочет играть с машинками. При этом, чтобы не мешать Петиной игре, она хочет совершить как можно меньше операций по подъему машинки с пола, каждый раз правильно выбирая машинку, которую следует убрать на полку. Ваша задача состоит в том, чтобы определить минимальное количество операций. Перед тем, как Петя начал играть, все машинки стоят на полке.
___

### Формат ввода

В первой строке содержаться три числа N, K и P (1 ≤ K ≤ N ≤ 100000, 1 ≤ P ≤ 500000). В следующих P строках записаны номера машинок в том порядке, в котором Петя захочет играть с ними.

### Формат вывода

Выведите единственное число: минимальное количество операций, которое надо совершить Петиной маме.

### Пример 1
```
Ввод:                                   Вывод:
3 2 7                                   4
1
2
3
1
3
1
2
```
### Примечания
Операция 1: снять машинку 1
Операция 2: снять машинку 2
Операция 3: поднять машинку 2 и снять машинку 3
Операция 4: поднять машинку 3 или 1 и снять машинку 2