
# 25. Увлекательная игра
___
| Type | Restrictions |
| --- | --- |
Ограничение времени	| 1 секунда |
Ограничение памяти  | 	256Mb |
Ввод                |	стандартный ввод или input.txt |
Вывод               |	стандартный вывод или output.txt |

Петя и Маша играют в увлекательную игру. Маша загадывает число от 1 до n, записывает его на чистый тетрадный лист, кладёт в конверт и запечатывает. После этого Петя пытается это число отгадать. Он может задавать любые вопросы про это число: «Верно ли, что это число равно трем?», «Верно ли, что это число – число Фибоначчи?», «Верно ли, что это число простое?» и так далее. Получив ответ «да», Петя отдает Маше a конфет, а в случае ответа «нет» — b конфет.
В какой-то момент Петя произносит сакраментальную фразу: «Я знаю, что это за число». После этого они распечатывают конверт в присутствии свидетелей, убеждаются в Петиной правоте, и Маша получает внушительную порцию конфет, а Петя — моральное удовлетворение.
Петя очень любит играть в эту игру, но его кондитерские запасы ограничены. Поэтому Петя хочет выяснить, какое минимальное количество конфет может ему потребоваться, чтобы отгадать Машино число в худшем случае. Помогите Пете найти указанный минимум.
___

### Формат ввода

Входной файл содержит три целых числа: n (1 ≤ n ≤ 1000), a и b (0 ≤ a, b ≤ 10^6)

### Формат вывода

Выведите одно число — минимальное количество конфет, которое должен иметь Петя, чтобы отгадать Машино число в худшем случае.

### Пример 1
```
Ввод:                                   Вывод:
8 1 1                                   3
```
### Пример 2
```
Ввод:                                   Вывод:
10 5 0                                  5
```
### Пример 3
```
Ввод:                                   Вывод:
7 0 2                                   2
```