
# 3. Коллекционер Диего
___
| Type | Restrictions |
| --- | --- |
Ограничение времени	| 2 секунды |
Ограничение памяти  | 	256Mb |
Ввод                |	стандартный ввод или input.txt |
Вывод               |	стандартный вывод или output.txt |

Диего увлекается коллекционированием наклеек. На каждой из них написано число, и каждый коллекционер мечтает собрать наклейки со всеми встречающимися числами.

Диего собрал N наклеек, некоторые из которых, возможно, совпадают. Как-то раз к нему пришли K коллекционеров. i-й из них собрал все наклейки с номерами не меньшими, чем pi. Напишите программу, которая поможет каждому из коллекционеров определить, сколько недостающих ему наклеек есть у Диего. Разумеется, гостей Диего не интересуют повторные экземпляры наклеек.
___

### Формат ввода

В первой строке содержится единственное число N (0 ≤ N ≤ 100 000) — количество наклеек у Диего.

В следующей строке содержатся N целых неотрицательных чисел (не обязательно различных) — номера наклеек Диего. Все номера наклеек не превосходят 10^9.

В следующей строке содержится число K (0 ≤ K ≤ 100 000) — количество коллекционеров, пришедших к Диего. В следующей строке содержатся K целых чисел pi (0 ≤ pi ≤ 10^9), где pi — наименьший номер наклейки, не интересующий i-го коллекционера.

### Формат вывода

Для каждого коллекционера в отдельной строке выведите количество различных чисел на наклейках, которые есть у Диего, но нет у этого коллекционера.

### Пример 1
```
Ввод:                                   Вывод:
1                                       0
5                                       1
2                                       
4 6                                     
```
### Пример 2
```
Ввод:                                   Вывод:
3                                       3
100 1 50                                0
3                                       2
300 0 75                                
```
